1. Создать галерею фотографий. Она должна состоять из одной страницы, на которой пользователь видит все картинки в уменьшенном виде. При клике на фотографию она должна открыться в браузере в новой вкладке. Размер картинок можно ограничивать с помощью свойства width.
2. *Строить фотогалерею, не указывая статичные ссылки к файлам, а просто передавая в функцию построения адрес папки с изображениями. Функция сама должна считать список файлов и построить фотогалерею со ссылками в ней.
3. Доп. задание:
Когда загружаешь фото на сайт, ее динамически надо уменьшать через php. Разбить на 2 папки - big, small.